

Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Que un vendedor marque una visita como borrada, pero que no se borre en realidad hasta que lo haga el administrador.

Adaptar la aplicacion para comercializarla, que no sea solo para decoversia.

Al editar un usuario, que no sea necesario cambiar el password.

Que pueda editarse el nombre de un user.

Meter un blog

Gestion de documentos (attachments) con gestion por etiqutas.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.

Listar visitas pendientes, o con tareas pendientes.

Listar historial de visitas a una fabrica (de todos los clientes).

Geolocalizacion.

Unir dos visitas.

Bootstrap

API REST JSON

Poder editar varias visitas de forma rapida usando AJAX (o algo similar).

Falta por hacer: Control de huerfanos al sacar cosas de la papelera. Ejemplo: Que pasa si restauro una visita y su vendedor ha sido borrado y no ha sido restaurado.

Las versiones desplegadas localmente y en pruebas de heroku usan la misma cuenta (y directorio) de cloudinary. Esto hace que las fotos esten mezcladas y me es dificil saber que borrar.

Reunion con Angel:

 - Boton para cerrar una visita y que ya no pueda cambiarse.

 - Nuevos campos en clientes:
     * ocultar un cliente. (done)
     * campo para notas/observaciones/comentarios sobre un cliente. (done)
     * En los listados de clientes poder filtrar por: Todos, Archivados, NoArchivados. PASANDO DE ESTO

Renombrar dcrmt.herokuapp.com a iweb_crm.herokuapp.com. ???



Sobre los clientes archivados y los informes de eficiencia:
   - incluir solo los clientes de la fabrica. --------------- done
   - no incluir tampoco los clientes archivados. --------------- done

Sobre los clientes (archvados) de una fabrica:
   - Al ver una fabrica (show), el listado de sus clientes muestra solo los clientes no archivados. ------------------ done
   - Al crear y editar una fabrica se presenta un selector solo con los clientes no archivados. ---------------------- done
   - La funcion que devuelve los clientes de una fabrica no devuelve los archivados. --------------------------------- done


ERROR: Al editar una fabrica, si existe un cliente archivado, entonces salen los checkboxes desmarcado. -------------- arreglado

Sobre crear una visita para todos los clientes de una fabrica:
   - meter solo los clientes no archivados. ---------------------------- done

Listado de visitas:
   - No incluir los clientes archivados. --------------- done
   - Tampoco en la impresion de listado. --------------- done
   - Pero si se saca el listado de un cliente archivado, poner ARCHIVADO junto al nombre. --------------- done

Las fotos deberian quitarse de la tabla de vendedores y hacer una tabla Fotos. El modelo fotos tendria claves externas a la
tabla de Usuarios y a la de adjuntos. Y asi tambien podria crear tablas de para otros tipos de usuarios con cuenta en el portal. ¿Esto tiene sentido?