

Poner en produccion: adaptar req.session


Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Que un vendedor marque una visita como borrada, pero que no se borre en realidad hasta que lo haga el administrador.

Al editar un usuario, que no sea necesario cambiar el password.

Que pueda editarse el nombre de un user.

Gestion de documentos (attachments) con gestion por etiqutas.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.
    - Analizar la complejidad de los informes de eficiencia.

Listar visitas pendientes, o con tareas pendientes.

Listar historial de visitas a una fabrica (de todos los clientes).

Geolocalizacion.

Unir dos visitas.

Bootstrap

Poder editar varias visitas de forma rapida usando AJAX (o algo similar).

Falta por hacer: Control de huerfanos al sacar cosas de la papelera. Ejemplo: Que pasa si restauro una visita y su vendedor ha sido borrado y no ha sido restaurado.
   - Adjuntos de los posts.
   - Comentarios de los posts.

Boton para cerrar una visita y que ya no pueda cambiarse.

Renombrar dcrmt.herokuapp.com a iweb_crm.herokuapp.com. ???

Las fotos deberian quitarse de la tabla de vendedores y hacer una tabla Fotos. El modelo fotos tendria claves externas a la
tabla de Usuarios y a la de adjuntos. Y asi tambien podria crear tablas de para otros tipos de usuarios con cuenta en el portal. ¿Esto tiene sentido?

Favoritos en los posts.

