
Filtros de busqueda

Roles y permisos de cosas que solo las pueda hacer un administrador.


Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Una entrada en la barra de navegacion para todas las estadisticas

Desde la seccion de clientes poder crear una nueva visita.

En el login que no autocomplete los text fileds.

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Pensar en la relacion entre users y salesmen. Ahora no estan relacionados.
Se puede crear una relacion 1-a-1 para que el usuario logeado sea el vendedor al
crear una visita.

