
Eliminar la tabla de vendedores e integrarla en la de usuarios.
  * Pasos Terminados:
    - Renombrar el campo username de User por login.
    - Crear nuevos campos en la tabla de usuarios: isSalesman, fullname,  PhotoId.
  * Pasos Pendientes:
    - Actualizar el modelo User.
    - Copiar los datos de la tabla Salesmen en la tabla Users.
    - Eliminar el modelo Salesmen.
    - Actualizar rutas.
    - Meter las funcionalidades del controlador y vistas de los vendedores en los usuarios


Si hace login un usuario que no es vendedor, le sale el boto de "Mis visitas", y al pulsarlo le salen todas las visitas existentes.

Al editar una visita que no pueda cambiarse el cliente. ¿ok?
Al editar un target que no pueda cambiarse la fabrica ni el tipo de objetivo. ¿ok?

Evitar que queden huerfanos. Por ejemplo no dejar que se pueda borrar un cliente si existen visitas de él.

Pensar en esto:
   - Seria interesante que las visitas tuvieran un campo AuthorId que indicara quien fue el usuario que creo la visita. Pero si se edita, ¿que pasa con AuthorId?

   - Cualquier usuario que pueda entrar en el portal puede crear nuevas visitas para cualquier vendedor. Esto hay que quitarlo y cambiarlo por lo siguiente:
      * Un administrador puede crear visitas para cualquier vendedor, pero un usuario No administrador y que sea vendedor solo puede crearse visitas para el mismo.
      * Los administradores pueden editar cualquier visita, y los vendedores solo pueden editar las suyas.
      * Un usuario solo puede editar las visitas de las que el es el vendedor. Pero al editarlas puede cambiar al cliente y el vendedor. ¿Queremos esto?
         o Que los clientes no se puedan cambviar nunca.
         o Solo un administrador puede cambiar el vendedor.


Poner en produccion: adaptar req.session


Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Que un vendedor marque una visita como borrada, pero que no se borre en realidad hasta que lo haga el administrador.

Que pueda editarse el nombre de un user.

Gestion de documentos (attachments) con gestion por etiqutas.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.
    - Analizar la complejidad de los informes de eficiencia.

Listar visitas pendientes, o con tareas pendientes.

Listar historial de visitas a una fabrica (de todos los clientes).

Geolocalizacion.

Unir dos visitas.

Bootstrap

Poder editar varias visitas de forma rapida usando AJAX (o algo similar).

Falta por hacer: Control de huerfanos al sacar cosas de la papelera. Ejemplo: Que pasa si restauro una visita y su vendedor ha sido borrado y no ha sido restaurado.
   - Adjuntos de los posts.
   - Comentarios de los posts.

Boton para cerrar una visita y que ya no pueda cambiarse.

Renombrar dcrmt.herokuapp.com a iweb_crm.herokuapp.com. ???

Favoritos en los posts.

