
Al borrar un tipo de diagnostico, hay que borrar sus resultados y opciones.

Al borrar un resultado de tipo de diagnostico, hay que borrar sus opciones.

Paginacion de pacientes

Paginacion de informes

Filtro para listar pacientes

Filtro para listar informes

Meter un nuevo campo en los informes que indique si el informe se ha imprimido ya o no.

meter en los autoloads de parametros dos tipos de parametros en funcion de si se quiere hacer carga ansiosa o no.

no se hace bien el redir al crear diagnosticos

retocar entradas para eliminar espacios en blanco

formato de fechas dd-mm-aaaa