

Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Una entrada en la barra de navegacion para todas las estadisticas

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?


Adaptar la aplicacion para comercializarla, que no sea solo para decoversia.


Poder marcar visitas como favoritas.

Hiperenlacen en los nombre de clientes, vendedores, etc...

Al editar un usuario, que no sea necesario cambiar el password.

Que pueda editarse el nombre de un user.

