

Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Una entrada en la barra de navegacion para todas las estadisticas

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Adaptar la aplicacion para comercializarla, que no sea solo para decoversia.

Hiperenlacens en los nombre de clientes, vendedores, etc...

Al editar un usuario, que no sea necesario cambiar el password.

Que pueda editarse el nombre de un user.

Añadir cuales son los cliente comunes/habituales de una fabrica.

Meter el blog

Gestion de documentos (attachments)

Buscar visitas por clientes de una fabrica, es decir, mostrar las visitas de los clientes habituales de una fabrica.

Dada una fabrica y un tipo de objetivo, crear una visita para todos los clientes habituales de esa fabrica, y que esa visita tenga un objeetivo del tipo indicado.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.

Tener una cuenta en heroku de pruebas y otra de produccion.


