
Filtros de busqueda

Roles y permisos de cosas que solo las pueda hacer un administrador.


Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Una entrada en la barra de navegacion para todas las estadisticas

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?


Adaptar la aplicacion para comercializarla, que no sea solo para decoversia.


