

Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Pensar cuales son los campos de una visita que puede editar un vendedor.

Pensar cuales son los campos de un objetivo que puede editar un vendedor.

Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?

Que un vendedor marque una visita como borrada, pero que no se borre en realidad hasta que lo haga el administrador.

Adaptar la aplicacion para comercializarla, que no sea solo para decoversia.

Hiperenlaces en los nombre de clientes, vendedores, etc...

Al editar un usuario, que no sea necesario cambiar el password.

Que pueda editarse el nombre de un user.

Meter un blog

Gestion de documentos (attachments) con gestion por etiqutas.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.

Listar visitas pendientes, o con tareas pendientes.

Listar historial de visitas a una fabrica (de todos los clientes).

Geolocalizacion.

Unir dos visitas.

Bootstrap

API REST JSON

Listado en papel de la planificacion de una semana.

Poder editar varias visitas de forma rapida usando AJAX (o algo similar).

Falta por hacer: Control de huerfanos al sacar cosas de la papelera. Ejemplo: Que pasa si restauro una visita y su vendedor ha sido borrado y no ha sido restaurado.

Las versiones desplegadas localmente y en pruebas de heroku usan la misma cuenta (y directorio) de cloudinary. Esto hace que las fotos esten mezcladas y me es dificil saber que borrar.

Reunion con Angel:
 - Permisos de los vendedores:
    * Un vendedor no puede editar las visitas de otro vendedor, pero un vendedor si puede crear visitas para otro vendedor.
    * Un vendedor tambien puede cambiar una visita suya para asignarsela a otro vendedor, pero una vez hecho esto no podra editarla. Hay que tener cuidado porque tampoco podra crear
      nuevos objetivos una vez asignada la visita a otro vendedor. (pensar en ello).

 - Sacar una agenda en papel entre dos fechas.

 - Boton para cerrar una visita y que ya no pueda cambiarse.

 - El listado de visitas no debe ser una tabla, sino cajitas con toda la info de la visita.

 - Nuevos campos en clientes:
     * ocultar un cliente.
     * campo para notas/observaciones7comentarios sobre un cliente.

Crear un despliegue nuevo en la cuenta de Angel que se llame decoversia_staging.herokuapp.com.

Renombrar dcrmt.herokuapp.com a iweb_crm.herokuapp.com.

